Иә, жеткізу ертең болады. Рақмет сізге.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, тапсырысыңыз аяқталды.
Жақсы жұмыс.
Қайсысы жақсы?
Музыка мерекесіне небәрі үш күн қалды. Уақыт тез өтеді, солай емес пе?
Дұрыс.
Иә! Мен міндетті түрде бірдеңе істеймін!
Содан бастап Нако ән айтуды шындап жаттыға бастады.
Музыка бөлімінің аға оқытушысы Сугимотоға қатысты, ол дауысты және дыбыс деңгейін негізгілерден қайта үйренеді, ән айту үшін дене күшін қалыптастырады және...
Жарайды, кеттік.
Виви
Уи
Бұл өте жылдам.
Білесің бе, Кёя...
Иә?
Осылай жалғастыра берсем, шынымен де дұрыс ән айта аламын ба?
Не?
Жоқ, бұл менің жаттығуды ұнатпайтыным емес.
Мен әсерді шынымен сезінемін.
Бірақ, бірақ.
Бар күшіңді салсаң да
Қызық, бұдан арғы не бар?
Мақсат дегеніміз не?
Әйтеуір, мен түсінбеймін.
Мен осылай жалғастыра аламын деп ойлаймын.
Жасайық
Мен ақыры байыпты болуға айналдым.
Жалғастырмасам босқа
Өйткені мен жай ғана Нанаконың байыптылығын қозғадым.
Маған қатты әсер қалдырды.
Кионо?
Неліктен Кионо мені сонша қызықтырады?
Сіз көбірек тырысасыз ба?
Себебі мен Нанаконың әнін естідім.
Осындай таңғажайып нәрсеге қол тигізгенде табиғи түрде солай болады.
Нанако шынымен адасып қалса
Мен де мақсатымды бірге іздеймін.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Нанако қанағаттанғанша
Бір нәрсені мүлде орындаңыз
Рахмет, Кионо
Тұра аласың ба, Армин?
Мен ризамын
Мен үшін көп нәрсені істейтін досымның барына сене алмаймын.
Себебі мен мұнда көптен бері келмедім
Иә
Кешіріңіз.
Мен жай ғана рахмет айтқым келді.
Осыған ұқсас нәрсе
Қараңызшы, мінеки.
Жоқ, бұл музыка фестивалі сияқты.
Мен біртүрлі толқыдым.
Әйтеуір, олай емес.
Бірақ рахмет
Мен өзімді жақсы сезінемін
Иә
Нанако, Ошиаки, Цураюки және Кавасэгава
Менің айналамда таңғажайып адамдар көп.
Барлығы қиналып жатқанда
Ғажайып нәрсе жасау үшін күресу
Оны жүзеге асыру үшін
Сол себепті екеніне сенімдімін
Мен он жылдан кейін әлемненмін.
Бұл таңқаларлық.
О, күткендей.
Охчу өнер университетінің мектеп фестивалі
Үш күннен астам өтті
Қансайда өткен тарихы бар үлкен оқиға.
Түрлі жасанды көрмелерді айтпағанда
Көркем шығармалар көрмесі және тәуелсіз фильмдер көрсетілімі
Толық ауқымды концерттер де өткізіледі.
Фукайдан да көп адамдар келеді.
Бұл естелік.
Тарихи драма?
Иә, мен де актер ретінде сахнаға шығамын.
Келіңіздер, көріңіздер.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
О
Ал, біз ше?
Қош келдіңіз, ұстаз.
Дәл қазір.
Неге маған қарап тұрсың?
Мен қатты ұялып тұрмын.
Кешіріңіз
Менің ойымша, бұл Ганпуку.
Кейко-сан, сен мұнда не үшін келдің?
Жұмыс күшінің жетіспеуінен қиындыққа тап болдыңыз деп естідім.
Шамасы, менің лоли қызметші қызым
Керемет
Кран
Бұл несие беру үшін жақсы.
О
Мұндағы қызметші қыз сондай сүйкімді.
Қараңдар, мен мұнда кино көрмей келдім.
Бірақ оны оқушылар басқарса, сен ақылдысың.
Тапсырыс беріңіз.
Сүйкімділікке толы сүт коктейль
Күтпеген махаббаттың кофе қалқымасы
Жоғарыда айтылғандар дұрыс па?
Дәмді болыңыз
Үлкен аға
Махаббатым, тез тамақтанып ал.
Кешіріңіз
Сатып алудан Накабоға дейін
Мен бәрін Шиба-кунға тапсырдым.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сугимото мырза мен Какихара мырза
Мен Ойтаның орындаушысымын.
Мен қолымнан келгенін істеуім керек
Ал, сен де.
Жақсы, жақсы.
Жұмыс
Құт
Мен де өнермен айналысамын
Өнер деген не, қария?
Иә?
Не?
Бетке ұнтақ
Дәл қазір
Рахмет
Қош келдіңіз
Дәл солай
Maid кафесі өте танымал
Мектеп мерекесі болса да
Ешбір іс-шараларды немесе көрмелерді көруге уақытым жоқ.
Бір-екі күн жұмыс істемей
Мен келдім!
Эй, не болып жатыр?
Балалар
Қайтадан қош келдіңіз
Мм, мм
Қызметші деген не?
Бұл қиын жұмыс па?
Күн сайын толық брондалған
Рахмет, бірақ менің демалуға да уақытым жоқ.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Хм, ертең соңғы күн бе?
Бұл менің толық емес жұмыс уақытымды ұзарту сияқты.
Мектеп мерекесіне тән нәрсе
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Кешіріңіз, бірақ соңғы екі күнде
Сату мақсатына қол жеткізілді
Ертең ерте жабыла аламыз ба?
Мен үлкендерден сұраймын.
Өтінемін, орындаңыз.
Цураюки, менімен бір күнге жүр.
Бұл мен күткеннен де үлкенірек және қызықтырақ.
Дұрыс, тек толық емес жұмыс күнімен жұмыс жасасаң қызықсыз.
Маған қарқынды өзгерту керек
Мен түрлендіруге жеткілікті депрессияға ұшыраған сияқты емеспін.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Сіз мұны жіберіп алмайсыз.
Бос уақытыңыз болса, бұрынғы Янкогуре-чанға қызметші болып барыңыз.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Түпнұсқа кім?
Мен саған Мэйдзимен араласпа дедім.
Сонымен қатар, егер барғыңыз келсе, барғыңыз келетінін айтыңыз.
Таку, сен шыншыл емессің.
Бұл біртүрлі
Мотивтер басқа, мотивтер басқа.
Не?
Онда мен сені ешқашан қызметші ретінде көрмеймін.
Қызметші кафесі, осында.
Кавасэ өзені
Мектеп мерекесі келе жатыр еді.
Бұл бәрібір сізге сәйкес келмейді деп ойлайсыз ба?
Хе-хе-хе…
Бірақ қажет болмаса, келмейді деп ойладым.
Бұл бейне, ақыр соңында.
Дұрыс айтасың.
Мен бұған қарап тұрып тоқтадым.
Жарайды.
Сіз бұл қызметшінің түрін көрмейсіз.
Иә, иә, иә
Мен бұған қарап тұрып тоқтадым.
Және
Бұл
Сол балаға сөз
Мен кешірім сұраймын деп ойладым.
Нанакоға?
Бұл қажет емес деп ойлаймын.
Неліктен?
Өйткені Нанако қазір ән айтумен шындап айналыса бастады.
Сол кезде
Кавасэгаваның сөздері
Мүмкіндік ретінде
Сонымен, сізді мұнда не әкелді?
Бұл менің балшықым болды.
Ах, бірақ бұл үлкен мәселе болғандықтан, жасайық.
Сіз баратын жол жоқ.
Мо Мо Блин Наока деген кім?
Олай болса.
Өйткені менің киноға уақытым бар
Енді мені кешіріңіз.
Кавасэ өзені
Бір күні Нанаконың әнін тыңдаңыз
Иә
Егер ол бала шындап ән айта бастаса
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Сасуке
Саған еш өшім жоқ, бірақ
Мен сені осы жерде өлуге рұқсат етемін.
Аня Форджер
Эйсои
Кавасэгава-кун, қайда бара жатырсың?
Сіз актер ретінде көрінемін дедіңіз.
I
Сасуке көшеде қалады.
орнында қалады
Тек үлкен ағаштар
Ах, Киото-кун
Бұл
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл шынымен де өнер ме?
Барлығы шынайы көрінеді.
Бұл жақсы сурет.
Ойлы шығарма
Нәзік және мөлдір атмосфера
Өлім күзінің әрбір суреті
Жақсы сәйкестікке ұқсайды
Оны кім салып жатыр?
Казу Ямашина
Бұл атау
Бір жерде
Бұл
Тачикура
Киото-кун
Киото-кунға не болды?
Не?
Оны көрсетудің уақыты келді ме?
Өте жаман
Мо-кюн қыздары
Мен оны көре алар едім.
Менің ойымша, мен Нанако болғандықтан, бұған шыдауға тура келеді.
Кешіріңіз.
Киото-кун, бәрібір.
Мен тынбай еңбек еттім.
Сіз қатты шаршаған болуыңыз керек.
Иә, жоқ
Бұл
Қозғалмай отырыңыз
Бұл біраз ұят.
Тыныш және тыңда
Киото-кун ересек адам
Бәрі де мүмкін
Бұл өте керемет болды
Сол кездегі Киото-кун
№
Кешіріңіз
Иә
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Менің ағам
Құс шақырған қонақ келмейді.
Неліктен бұлай?
Қосарлы брондау
Шого Мори қонақ болады деп жоспарланған.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бұл адам мектептегі фестиваль деңгейі деп атауға болмайды.
О
Бірақ біз
Бақытымызға орай, мен онымен ол ашуланбай тұрып сөйлестім.
Екінші тараптың келісімі
Мен жауап алдым.
Алайда кенеттен келе алмайтынымды білдім.
Үлкен ән шоуы
Жазбалардың қабаттасуына байланысты тоқтатылды
Орындаңыз
Бұл құпия және ешқандай хабарландыру жоқ.
Әртүрлі өлең жолдарын ойлап тапсам ғой.
Ақымақ
Құрметті.
Екінші тарап айтқандай
Олар әр түрлі лирикада болса жақсы болар еді.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Бұл оңай
Біріншіден, қазір неден бастаймыз?
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Ән айта алатын, айтқысы келетін адам.
Тым көп пе?
Бұл
Не?
7 дана ән айтса ше?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ағымдағы бейне
Бұл Телчанеко ханзадасы болды.
Енді 15 минут үзіліс жасаңыз.
Қайшы құпия болып табылады
Қонақ көрінісі
Кім келеді?
Оны асыға күтемін
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Жоқ, мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Мұнда және қазір тек 7 ән айтуға болады.
Не жарияланбады?
Осыны пайдаланып көрейік
Бэк-топ және белгісіз әнші
Содан кейін оны құпия ретінде көрсетуге болады.
Сіз жасай алуыңыз керек
Менің ойымша, мен мұны 7 бөлікпен жасай аламын.
Бұл әлі өрескел, бірақ
Жеті әнші дауыс естіген адамның жүрегін елжіретеді.
Сотқа жүгіну құқығы
Қысқа мерзім ішінде И
Аман қалды
Бірақ егер сіз бірдеңені нашар орындасаңыз
Бүкіл сахна қираған
Өйткені біз мұны істейміз
Дайын болу керек.
Иә, мен білемін.
Минус тобына айтыңыз
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Мен мұны істей алмаймын.
7 дана
Көпшілік алдында кенеттен?
Ал кәсіпқойдың орнына
Мүлде мүмкін емес.
7 дана жақсы
7 дана рұқсат етілген
Нені көруге болады
Бәрі мені жақсы емес дейді.
Мына жігіт неге шықты?
Күлімсіреген адам
Қорқынышты, қорқынышты
7 дана
7 міндетті түрде қайтарылады
Оны сол уақытқа дейін жалғаңыз.
Бұл өте қорқынышты.
Бізден
Қандай мүмкіндік
Ол әрқашан мүмкін емес ойындарда келеді.
Мен қосымша 10 жыл өмір сүрдім
Мен түсіндім
Егер мен мұны сол кезде істеген болсам
Өкініштен аулақ болайық
Сіз үшін
Саған үйрететін кез келді
Ой, үлкен қонақ келіпті.
қашып кетті
Үзіліске 10 минут қалды.
Жарайды
Мен барып ән айтамын.
Яғни
7 қысыммен ән айтудан.
Мен қашатын адам емеспін.
Мен уәде беремін
Маған уәде берсеңіз де
Оған дейін сахна жалғасады
Бейне-музыкалық ән бірінші тур
Алты тонды саңырау Цураюки
Негізі мен өтіп бара жатқанмын.
Сайқымазақ бол.
Сіз мұны білдіңіз.
Ән айтып жаттығатын жерім
Әрине, білемін.
Мен мұны өз басымнан білемін
Бұл мүмкіндік
Мен бұған көптен бері назар аудардым.
Бірден тепті
Бірақ тепкі жасалған факт
Кейде ұтыласың
Келесі жолы жеңілсем
Егер сіз қатты жеңіліп қалсаңыз, онда
Мен
Жарайды, 7 дана ұтылмайды.
Неліктен?
Мұны Киойяға қалай айта аласыз?
Сен көп жаттығасың, солай емес пе?
No
Қанша жаттығу жасасаң да
Нақты өндірістен айырмашылығы
Көпшілік алдында
Жүздеген адамның алдында ән айту
Мен алмаймын.
Менің құндылығымды сонша көп адам қалай бағалай алады?
Қорқынышты
Қазір
Өте қорқынышты
Ол кездегідей емес.
Бұл жаман, бірақ керемет
Бүгін маған ешкім айтқан жоқ
Мен ешқандай сылтауды тыңдамаймын.
Дәл солай. Өте ықтимал.
Қорқады
Ол құлайтын сияқты
Бірақ бұл 7 маңызды болғандықтан.
Бұл менің ән айтуға шындап берілгендіктен.
Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Осы заттардың барлығы қамтылған
Мен бірдеңе істеймін
Ендеше, Кёя мұндай сөзді қалай айта алады?
Осыған байланысты
...
Ой
Бұл таңқаларлық
Енді, барлығымыз қол шапалақтаңдар.
Шүкір, менің ұйқым бітті.
Киояның заттары
Оған қанша уақыт қажет болды?
Цураюке
Иә
Қатысудың бірінші кезеңіне негізделген.
Бұл Теджина болатын.
Енді күтейік.
Бұл щеклет қонақтарының тірі орындауы болады.
Енді қашпа.
Кім?
Мен Цураюкеге қарағанда 100 есе көп шапалақ аламын.
Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін
Иә
Аудиторияда
Маған қара
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Енді қонағымыздың шығатын уақыты.
Ия
Қызметші?
Бұл тұжырымдама ма?
Іс жүзінде I
Мен бүгін мұнда ән айтпауым керек еді.
Әртүрлі себептер бар
Бірақ маған бұл мүмкіндік берілді.
Тыныш болсаң, ақымақ болып көрінесің.
Музыка фестивалінің соңғысы тікелей эфир
Бұл өте қызық болады.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Дұрыс па, солай емес пе?
Киотани
Қорқудың қажеті жоқ
Өйткені мен
Жаңа бейне
Қарау саны 10 000-нан асты.
Кеше жүктелсе де
Олардың жетеуі қазірдің өзінде он мыңдаған халықтың алдында ән айтып жатыр.
Мен қазір жүздеген адамның алдында қорқамын.
Бұл маған біртүрлі.
Кеттік
Мен оны табатыныңызға сенімдімін.
Әрине бәрі
7 жанкүйер болыңыз
Тыныссаң, жетесің.
Білемін, ондай тәтті дүние емес.
Бірақ
Жеткізу
Бұл сезім
Мұны жасамаңыз
Бұл 7 маңыздылық.
Сонымен
Бұл жолы қандай айла қолдандың?
Қандай айла бар?
Біз жүктеген бейне
Күтуден асатын реакцияны аяқтады.
Әрине, жағымсыз пікірлер де болды.
Бірақ одан тыс
Жеті әнші дауыс көпшілікті өзіне қаратты
7 дана қашып кетпеді
Ешқандай дөрекі пікірден бас тартпаңыз.
Сізге берілген кеңесті дереу қабылдаңыз
Бейнені жүктеңіз
Интернеттегі пайдаланушылар мен суретшілер
Өзара реакциялар арқылы шығармалар құру
Кеңес
10 жылдан кейінгі болашақ
UGC деп атала бастаған құбылыс бойынша
7 бөліктер
Алынған ән қанаттары
Сіз оны алғаш естіген сәт
Бұл дауыс менің жүрегімді жаулап алды
Неге деп ойладым
Мен ақыры түсіндім
Танысқаныма қуаныштымын
Бұл ашық аспан астындағы жанды орындау
Барлық бағдарламалар аяқталды
Жарайды, бұл мәселе әзірге шешілді ғой, иә?
Бұл ашық аспан астындағы жанды орындау
Барлық бағдарламалар аяқталды
Бәріңе сау болыңдар.
Сізге көп рахмет
Киотани! Мен оны істедім!
Мен дұрыс ән айта алатынмын!
Иә? Киотани ше?
Ха... Уф...
Киотани әлі де кездесу орнында болса керек.
Дұрыс!
Ұшпасаң мені ізде!
Не?!
Кешіріңіз
7 таңбаның соңына дейін
Тыңдау
Хм, солай ма?
Одан жақсы ма?
Менің ойымша, олар біреуді дайындаған шығар.
Иә, қазір бәрі жақсы.
Мектеп фестивалі аяқталуға жақын.
Иә
Иә?
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Осылай сапқа тұрғанда
Олардың биіктігі бірдей болады.
Жарайды, екеу болсын.
Түсіндім, дұрыс.
Иә? Мен бірдеңе жасадым.
Сіз не істедіңіз?
Фестивальде толқығандықтан болар.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Фестиваль күні осының бәрі
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory